O diretor da rede de Hotel Idis, deseja informatizar sua tarefa de reserva de quartos.
Estes quartos são numerados e podem ser do tipo solteiro, casal, família e presidencial. 
Algum desses quartos são adaptados para as pessoas portadoras de necessidades especiais.
Na reserva de um quarto é feita por um funcionário do Hotel para um cliente que deve 
passar o tipo de quarto escolhido, as datas e seus dados pessoais (nome, endereço, 
nacionalidade, e-mail, telefone de contato...). Um mesmo cliente pode gerar várias 
reservas e ele pode modificar ou cancelar suas reservas com até 24 horas antes do dia da reserva. 
Reservas não canceladas no prazo e/ou no-show geram uma cobrança de uma diária.
Quando um cliente chega ao hotel é realizado o check-in, onde uma conta é criada para o 
período da hospedagem para guardar todo o consumo realizado durante ela. Uma nota fiscal com o 
valor total é gerada no momento do check-out, onde o pagamento pode ser feito em dinheiro, pix, 
cartão de crédito ou de débito.  
É necessário guardar os dados de cada funcionário, que podem ser do tipo atendente, gerente, 
limpeza, lavanderia e cozinha. 
 
Desta forma, o diretor requer que você prepare uma proposta visual dos html e css que serão 
utilizados no sistema.  
Algumas telas que são requeridas: 
• Tela de login; 
• Tela de reserva; 
• Tela de cadastro de usuário 
• Tela de pagamento 
 
Você poderá propor outras telas que você achar útil para o sistema.  
• O sistema deverá ter pelo menos uma tela utilizando: flex-box, grid e grid-view. 
Desafios extras: 
• Uso de Sass (ou outro pré-compilador).  
 
Pontifícia Universidade Católica do Paraná - Escola Politécnica 
Disciplina de HTML+CSS - Professora Mark Joselli 
Atividade: Avaliação  
 
• Fazer responsivo e considerando para funcionar em mobile e tablet (media queries); 
• Uso de google fonts; 
• Uso de css transitions; 
• Uso de css animations; 
• Em uma das telas você poderá utilizar um framework de css.